杨超越的哪些实力宠粉现场最让你感动？
兰溪陈道明
几大圈粉固粉的名场面知乎小论文说的很多了。我来说一个不那么广为流传的。
623成团夜，杨超越 划水 上热搜。真是网络暴力的狂欢夜，多少人带着暴戾怨恨偏见去杨超越微博下谩骂，有一位村民的为杨超越辩解的评论，被骂的太脏太惨太恶毒了，什么人身攻击上升家人都算普攻了，不算技能不费蓝。杨超越就把这条评论删了，其他骂她自己的都留着没动。后来这个村民发微博我们才知道原委。
我们把她当妹妹当女儿，其实一直是她这个小姑娘在守护着我们，给我们惊喜，带飞我们。
唉，打了个哈欠。
————————
后记：如果说不负青春的清唱，是为了心中守护，奋不顾身地发起悲壮的决死冲锋。那么这一幕，即使自己遍体鳞伤，盔甲残破，也要举起手中的剑，替扈从骑士格开射来的飞矢。
2018年快要过完了，我很怀念它。在这个夏天，我做过最正确的事，不是买了法国队夺冠，而是和千千万万的村民一起，护送杨超越出道。我们既是平凡的村民，又是高贵的守护骑士，追随着那美丽的身影，结下往后余生的羁绊。
她以后会越来越好，也会有越来越多的人加入骑士的队伍。我人微言轻，不敢代表其他人，只是希望能向杨超越学习，秉持真实善良，知黑守白，希望我们这个群体有一天能够自豪的宣告：我们不一样!
==================================================
有哪些情节多次反转的故事？
萧井陌
你应该听过，流浪汉用20元帮女孩回家，女孩拼力为他筹款40万的美版“人间自有真情在”的温馨故事。
但你做梦也不会想到，在不到一年的时间里，这个暖心的故事反转！再反转！
如今已经成了大型撕x现场，3人即将面临牢狱之灾，结局竟然这么坑！！

我花20帮你回家 你为我筹来了40万

去年感恩节期间发生了一件火遍全球的暖心事，2017年11月，一名来自纽泽西的女子Kate（Kate McClure）独自一人驾车路经宾州费城，但是车子汽油在半路上耗尽，熄了火。

这时候路边的流浪汉Johnny（Johnny Bobbitt Jr.）伸出了援手，用自己仅有的20美元，还跑去好远买了桶汽油提回来帮Kate加油，一分钱都没要。
Kate很感动，后面又回去看了Johnny好几次。
不仅把汽油钱还给了他，还送了食物和衣服之类的。


从交谈中得知34岁的Johnny原来是个海军陆战队的退伍军人，后来失业，已经有1年半的时间无家可归。


Kate和男友Mark（Mark D'Amico）觉得靠自己的微薄工资不能解决Johnny什么大忙，于是俩人一商量在美国筹款网站GoFundMe发了个帖子，讲了这个充满正能量的故事，呼吁大家一起帮助Johnny，帮他攒个车钱和基本生活费，让他顺利度过严冬。


当时他们设定的筹款额为1万美元，但是这件事随后被全球各大媒体发现争相报道。
1.4万人都被这个暖心的故事打动，敬上一份绵薄之力。


但意外的是，积少成多，筹款额很快竟然达到了40多万美元。
远远超乎意料的巨款。


网友们都很关心这么都钱要怎么帮助Johnny？后来Kate还在筹款网页上面公布了这笔钱的用途，说帮Johnny买辆车，找个房子，开个银行账户维持他基本生活好慢慢找工作。
事情本来很美好，大家也都说这真是人间自有真情在。
谁料到今年8月份，这件事儿突然又被提了起来，画风有点不对了.....

反转！
流浪汉获得40万美元后，却依然在流浪

话说在这么轰轰烈烈的筹款之后，人们的善举应该得到最大可能的发挥。我们每个人脑海中期盼看到的画面都是，40万美元彻底改变了这名流浪汉的命运，他甚至将这份正能量带给了更多的弱势群体。

然而在今年8月份，美国媒体回访时却发现，Johnny居然又回到了桥下生活，重新成了一名流浪汉。


40万美元难道在这么短的时间内就挥霍掉了？
这9个月的时间里，究竟发生了什么？

今年4月份，Kate、Mark夫妇还带着Johnny一起去纽约玩了一圈。




但对于流浪汉Johnny来说，就没有然后了。
一趟纽约之行，就是他的人生巅峰。

反倒是Kate和Mark一夜间，过的风生水起。
迪士尼游、直升机包机、入手全新宝马、常常出入拉斯维加斯赌场.....怎么反倒感觉一夜暴富的是他两呢？


结果，不出所料。
今年8月31号，Johnny正式起诉了这对曾经帮助过她的情侣Kate和Mark：
通过GoFundMe筹集的40万美元中的大部分花在了他们自己身上，这对情侣曾声称要给Johnny20万美元，但他只收到7.5万美元。


根据《Dailymail》报道，三人的关系没过多久就变得恶化。
妹子和男票控诉Johnny偷东西，说他平时会偷他们家的东西拿出去卖钱吸毒。
还说给他的2.5万美元现金，他在两周不到就挥霍一空。对于这些指控Johnny都否认了。
最后他们不欢而散，Johnny又搬回了原来的大桥下，回到了最初的流浪生活。

这样的狗血剧情，俗套却依然揪心。
但谁也没想到，这不是最后的结局，
更不可思议的还在后面....

再反转！
事情真相远比我们想象的还要“无底线”

在8月底，法院收到Johnny的起诉后，开始着手调查此事。
大部分网友也对Johnny成情侣两的赚钱工具，表现出强烈的不满，声称要为Johnny讨回公道！
当时总共筹集的善款数量为40多万，在缴了GoFundMe网站所需的费用之后，还剩大约36万。
Johnny的律师要求这对情侣先还一部分钱
但情侣两却表示:"钱，没了。"

为了调查为了调查清楚这些钱到底去哪了，律师联合警方开始了一系列严密的调查。
这一调查，却意外揭开了一个让所有人，都万万没想到的真相
不光这对小情侣骗了大家，这名流浪汉也骗了大家！
整件事情，从一开始，根本就是这三人一起联手策划的....

这要从警方在Kate手机上发现的一条短信说起。
她给一位闺蜜发短信说：“好吧，汽油那部分是编的，但是流浪汉是真的。”
接着她又说：“我不得不这样做，这样才能激发大家的同情心嘛。”


这件事就有点蹊跷了，汽油故事是假的，人是真的，那这流浪汉到底和这对情侣有什么关系呢？
为什么要配合他们的表演呢？

检察官开始继续调查3人之间的金钱冲突。谁知道这一查不要紧，金钱关系还没搞清楚，3人的关系倒是让人又大吃一惊。
这个故事从一开始就是欺诈性的，流浪汉Johnny还是同谋！

去年感动全球的故事居然从头到尾都是假的！
Kate根本就没有什么汽油耗尽，流浪汉也没有花光全身20美元帮她加油。

更难以置信的是，这3个人在故事编造前一个月就认识了。
Johnny以前经常在一个靠近赌场的地下通道闲逛，Kate情侣在那里旅行的时候就和他结识了，当时给了他10美元，还有咖啡和食物。然后就拍了一张合影，用在后来的筹款网站上。

而且Johnny早在2012年的时候，在自己的脸书上发了一则类似的小故事。他说自己在北卡的路上碰到一个汽车没油的女子，他帮这名女子买了汽油。

不过当时这条Po文并没有引起什么注意。
调查人员就把这几件事前后一联系，这就是个阴谋啊！1人出故事，另外2人编故事博同情骗钱啊。3人合起伙来搞了一场盛大的“媒体闪电战”。


最开始，他们筹款目标是1万美元，声称这笔钱让Johnny有家可归。
但是这事儿搞得越来越大，捐款数目越来越多，最后有超过14000名捐赠者，捐款达到403,000美元的时候。
小情侣被这笔巨款彻底诱惑住了。

Johnny也没想到自己的一场配合演出，收益率居然如此之高，在巨款面前，3个人都无法像最初那样淡定了。

检察官说，当时以为只是两方一般的金钱纠纷，谁知道引出来这么大一个幺蛾子。
要不是他们开撕，大家可能还沉浸在人性温暖的故事中。

一波三折，事情终于水落石出

最后经过一番调查，这40万美元究竟怎么花的，也有了结果。
Johnny确实只拿到了7.5万美元
大部分都被小情侣给挥霍掉了
光输在赌场上的就有8.9万美元
一辆BMW、LV包包、珠宝等奢侈品上败了17.4万美元
最后，余额为$0

现在这三个用谎言博取大家同情心和钱财的人，因涉嫌欺诈和盗窃罪指控，已被逮捕，等待月底开庭。
检察官表示，一旦指控罪名成立，最少也要在监狱里呆个5到10年....

还好，国内募捐就没这风险


（此文为转载，原出处不详）
==================================================
怎么养成一张干净的脸？
祝佳音
这个问题简直是为我量身定做的！
整篇内容保证干货满满！全部都是科学依据！
欢迎各位小仙女点赞关注哈~~


先来我皮肤长痘和现状的对比图
我认为还是比较有说服力的


好，废话不多说，直接来正文！
本次内容主要分为以下四部分
一、调节作息
二、合理饮食
三、适量运动
四、正确护肤


我将按照顺序，一块一块来分享自己的一些经验和看法


一、调节作息
这里的作息实际上就是指早睡！长期熬夜非常的伤皮肤，很多黄褐斑、痘痘就是熬夜来的。我有段时间经常熬夜，皮肤暗沉了很多，朋友一两个月没见我，说我眼睛都浑浊了，跟老人一样，简直可以说是非常哭唧唧了！
其实，记住一点就够了早睡早睡！
二、合理饮食


我之前在一篇学术报告中曾看到，对皮肤伤害最大的几大元首。
其中“病从口入”的有几种。
一是高GI食品。二是香烟。三是牛羊肉。四乳制品。


1.大多数女娃娃几乎都不抽烟，我这里详细的说一下高GI食品。
其实我在很多答案中都强调过，吃辣不长痘，反而天天喝牛奶、吃高糖分水果容易长痘！高GI的食物会导致血糖负荷山上升、胰岛素分泌增加，促使皮肤皮脂腺油脂分泌过多，进而诱发皮肤微生物感染，形成痘痘。一般来讲，高淀粉、高甜食物等都是高GI食物。


2.牛羊肉
牛羊肉中的棕榈酸含量较高，会让导致内质网应激反应，进而引起皮肤炎症。我之前忘了在哪里看过报道，大致意思是，如果长痘期间非要吃牛羊肉，可以在肉汤中加少量的小苏打粉，皂沫会降低应有的炎症反应~


三.乳制品
牛奶也会导致胰岛素上升，进而就像吃高GI食物一样，最终诱发痘痘。另，我很想和各位小仙女科普一个小点，就是酸奶也很容易致痘，酸奶不仅是乳制品，许多酸奶更是高糖分产品啊！






最后附上一张高GI食物图
图片来自于微博奶叔
三、适量运动
很多人都知道运动皮肤会变好，但是不知道原理是吧。好，我在这里背了一段话（注意，前方高能装逼！）运动过后，人体内血糖负荷会降低，体内释放的性激素结合型蛋白会增加，抑制睾酮过多，最终控制皮肤出油。而我在其他答案中也多次强调过，皮脂分泌增加是导致痘痘产生的病因。现在，各位小仙女懂得为什么很多人长痘之后，运动能好了吧？




恩，运动我就说到这，大伙可以按照自己的习惯，适当的做些运动排排汗，但是凡事不要过激，别运动过度把关节损伤到了，挺推荐大家下载keep这个软件，里面有许多在家也能运动的小视频，很棒哦~~




然后，我们将迎来核心部分！护肤！
四、正确护肤
护肤这一块，我将从祛痘、祛斑、去皱、去暗沉开始写。


1.祛痘
长痘的原因我不做赘述，我们重点来说长了痘痘怎么去除。以下分为几种情况。
一为偶尔长痘，总体的痘痘数量控制在5颗以内，这种一方面可以备用消炎抗菌类或者是酸类等祛痘膏，成分可以是克林霉素、夫西地酸、水杨酸、阿达帕林（改良后的维A酸）等，这里我不做品牌推荐，只要成分和有效含量达到，产品的效果都是不错的。各位小仙女对着成分选择就行哈~另一方面，在护肤上，产品选择不要过于油腻，可以选择一些清爽保湿的修复类产品，过于油腻的产品也会容易闷痘，例如珂润面霜，我是挺推荐，基本不太踩雷。如果收入较高，可以选择一些维稳较好的产品，我个人使用过对少数痘痘维稳较好，能够控制姨妈痘的产品有一下几个：宝拉2%水杨酸精华、sk2神仙水、雅诗兰黛基底微精水、兰蔻小黑瓶精华、赫莲娜绿宝瓶精华、lamer精华面霜、lamer修复精华、lamer精粹液。以上都是我个人使用过觉得维稳效果的，基本肉眼可以见的效果单价都在1000以上，几百元效果很好的单品比较少见，其中最推荐的单品为赫莲娜绿宝瓶。


二为长期长痘，总体的痘痘数量超过5颗，此起彼伏，长痘基本没有太多规律可言，并且容易在经期前爆发。这种建议去三甲医院皮肤科挂号就诊，一般来讲，轻中度痤疮，医生使用药多为内服消炎药（如盐酸米诺环素、多西环素、罗红霉素），或是抗雄性激素（达英35、螺内酯片等），外用克林霉素凝胶、过氧化苯甲酰等。其中较为不推荐使用过氧化苯甲酰凝胶（牌子多为班赛，记住，是凝胶，不是洗剂），因为这款实测特别容易留下红色色沉，且不容易消退。如果是重度痤疮，脸上大面积都是痘痘，重度痤疮的首选用药一般是异维A酸+抗生素，外用阿达帕林+夫西地酸交替使用等。


以上，都是给大家一个治疗标准，很多药物的医生会辅助维生素B6，烟酰胺片（就是B3），护肝片，维生素E甚至还有激素等共同使用，所以，如果已经是长期长痘，建议大家首选是看医生哈~




图片来自于微博奶叔
2.祛斑
基本上，在祛斑我推荐大家使用医美。产品使用如烟酰胺、VC、377美白，甚至，还有医生给我开了氢醌乳膏（处方药）等，这些我使用过后，斑点都没有消退，可能还有小仙女好奇，每天吃VC+VE可以祛斑吗？说真哈，美白，内服VC等可以防止长斑，都是对于已经形成的祛斑、黄褐斑、褐青色痣等作用非常的小，小到肉眼都难以察觉（我不敢说完全没用，临床数据很多美白成分是能够淡化斑点的，但是淡化多少，是个迷）。
而真正让我斑点、痘印好了都是通过医美，普通雀斑一般使用opt就行，如果是颜色比较深的黄褐斑、褐青色痣需使用调Q，opt和调Q都是彩光的一种，强度不同而已。有些人会问，是否要选择超皮秒？实际上，超皮秒也是一种彩光，但是如果仅是为了祛斑就使用超皮秒，我不太建议，一是价格昂贵，多数的超皮秒价格在5K左右，那种1-2K的超皮秒，多是唬人的。二是见效慢，调Q这些一次能把斑点基本去个80%以上，而且反黑后也容易退，而黄褐斑和褐青色痣，超皮秒没有2-5次很难弄干净。我说这些不是黑超皮秒，如果想整体提亮肤色、缩小毛孔，避免结痂等，超皮秒都是很不错的选择，我的意思是，单纯祛斑用超皮秒性价比太低了~~


好像还差去皱、去暗沉和去痘疤没有写
不过我码了一两个小时的字了，实在有些累
如果小仙女们觉得我写的不错（我自己认为是很不错的，纯干货啊！）
麻烦帮我点赞，来一波关注
我会定期回答和护肤相关的问题~~~也会更新专栏




有500赞的话，我再来把去痘疤、去皱等也给补齐~~
最怕就是写了没人看了~白费功夫，以前经常这样，哭唧唧~~~
最后祝愿每位看帖的小仙女都美美哒~皮肤好好哒~


下午立马来更新
太感谢各位小仙女小仙男
不到一天1K多个赞，创历史新高，我决定根据评论要求，先把痘印痘疤写出来，对于美白、去暗沉、去皱我会慢慢来填坑哈~
3.祛痘印


这里的痘印是指长痘后留下的红色、褐色、黑色等色素色沉，一般在2周-半年内会自行消退。我在百度上找了两张常见的常见的痘印给大家参考对比。
图片来自百度，侵删
图片来自百度，侵删


针对种色沉痘印（多数为毛细血管扩展），我列出三种方法供大家参考。
（1）首先来说的VE产品，实际上，对于红色痘印来说，VE的口服和外用效果比VC和烟酰胺等产品强。VE口服可以防止毛细血管过度扩张，增加毛细血管的脆性和通透性，在临床治疗上，治疗痤疮、磨削、点阵等许多医生会让患者内服一段时间的VE，就是为了避免形成严重的痘印（记住，这里是避免，不是说长痘吃VE就不留疤，而是说，避免留太严重的疤）。综上所述，如果想避免长严重的痘印，以及消除红色痘疤，内服维生素E和外用带有生育酚的护肤品，都有不错的效果。


（2）还有一种痘印为褐色、黑色痘印。这类型痘印比较适合使用VC类、烟酰胺、积雪苷等美白产品。因为以上产品多是抑制皮肤黑色素形成，能够很好的阻碍皮肤形成严重色沉。在此，我首推的是积雪苷软膏，它在很多皮肤科都被普及使用，一瓶20来块人民币，性价比很高。
其次建议大家可以购买烟酰胺，烟酰胺成分较为稳定，而且如果耐受的话，效果很好，不仅美白，还抗老。最重要的是4%的烟酰胺相当于1%的克林霉素的消炎效果，克林霉素是在治痘上被广泛采用的消炎成分。对于产品的话，我不做推荐，烟酰胺美白精华、积雪苷软膏等很多牌子都有，大家选择口碑好的就行哈。
最后，VC类我不太推荐，主要有三点原因，一是不稳定，太容易分解，不管是VC类还是抗坏血酸（VC衍生物）都不稳定，VC类产品我买过很多，基本在1周-1月内都会发黄。二是部分产品容易刺激且有感光反映，VC类产品有很跟多种，例如直接的VC是感光的，但是抗坏血酸葡萄苷就不感光，而大多数小仙女在购买的时候实际上对于纷繁复杂的VC产品很难去细分成分，有时候买错了也不知道。甚至，部分是油融性VC，例如乐敦CC精华，这类型的产品容易刺激皮肤长痘（在前面已经说了，皮肤长痘有大部分的原因是因为皮肤油）。三是因为价格昂贵，多数的VC精华比烟酰胺、积雪苷等精华都贵那么一些。总之，对于VC我不是特别推荐（不是说VC完全没用哈，当然也有用，只是说性价比不如其他两者，有部分小仙女就是烟酰胺不耐受，不得不购买VC产品）。


（3）此外，在医美治疗上，首推两种激光治疗。一为蓝光治疗，蓝光治疗能够消炎抗菌，减缓皮肤炎症。二为红光治疗，红光能够刺激皮肤生成胶原蛋白，避免形成炎症的痘疤。红蓝光大家去三甲医院皮肤科治疗就好了，不贵的，一般单价在80-150rmb。如果收入较高，可以使用光子嫩肤和水光针，但是这两种医美费用都比较高，价格在3K左右一次，而且，在皮损严重的情况下也不宜使用，会有感染的风险。
以上所有的方法中个人认为光子嫩肤祛痘印效果最显著，基本2次左右能够把红色、黑色色沉消除个七七八八。
4.祛痘疤


这里的痘坑是指凹凸不平的痘坑和凸起的疤痕。
首先，咱们先来说痘坑。痘坑的治疗也是分为两种，一为外用产品，二为医美。
（1）外用产品。很多人说，痘疤只能够用医美治疗，使用产品完全无效。实际上，并非如此，刚刚形成的痘疤使用祛疤产品是有用的，但是，已经是长年旧疤再使用这些产品，效果就为0。这里可以给大家说一下常见的药物，表皮生长因子（就是EGF，又叫寡胎-1）能够刺激皮肤表层细胞生长，加快皮肤代谢。而多磺酸粘多糖抑制疤痕的形成和软化疤痕。在这可给大家推荐一些常见的药物，表皮生长因子如伊孚、易美；多磺酸粘多糖如喜辽妥。
有些人可能会好奇，那要不要买日本某品牌、冰岛某品牌的EGF呢？个人不太推荐哈，我都用过，但是价格上不占优势，而且EGF特别容易失去活性，一般开封要很快用完，个人建议买便宜一些的比较好。国产某大学有EGF，我使用过，很好吸收，价格也不贵，如果一定要买，个人觉得这个划算一些。不过，效果的话。。。老实讲，都没太大的效果，至少肉眼是见不到的，不过学术研究上都有证明确实有用，所以我是不敢去反驳，大家如果真要买，就当预防吧。


（2）医美。医美的要细分，就非常多了。有果酸、点阵、磨削、离子束、微针、皮下分离技术等。我个人是做过点阵、微针、皮下分离和果酸。其中，效果最好的是点阵和皮下分离。微针基本没效果，而且非常的血腥，做完脸上都会流血，搞不好还容易发炎。真的不推荐大家做。而点阵+皮下分离，对于凹陷痘坑效果有的，但是具体效果，因人而异。我有朋友做了一次点阵好了70%，而我做一次就恢复了20%，同家医院，同个医生。。。如果是较为严重的痘坑，基本上做3-5次点阵，能至少好个七七八八，而轻微的痘坑，做2-3次就差不多了。点阵一般2次后效果比较好，第一次多数人效果一般，这。。。我也不知道什么原理，我查阅了各种学术报告都未说明次数不同的差异。
然后再来说说果酸换肤，果酸换肤个人认为对于痘印和毛孔效果比较好，如果真的想去痘疤，用果酸作用甚微，而且，最重要是果酸价格昂贵，单个套餐基本在5K-10K这个价格。
皮下分离，我做的时候就是用长针把表皮和真皮分开，有点疼，但是深痘坑用皮下分离+点阵效果会更好。
离子束相比点阵恢复期较短，更不容易留色沉，且效果也不错。如果当地医院比较先进，有个人挺推荐首选离子束的。
磨削，对于磨削我只了解机械磨削，针对非常严重的痘坑，机械磨削祛痘坑效果非常显著，但是机械磨削需要在手术后住院一周左右，且恢复期起码3个月以上，如果不是非常严重的痘坑，不太建议首选机械磨削哈。


最后，很多人问过我，使用激光是否会让皮肤变得敏感？其实，只要合理使用医美治疗，是不会让皮肤敏感的，这里的合理是指每次医美至少间隔4-8个月以上，让皮肤有良好的恢复期。此外，还有人说，医美激光会让皮肤保护层变弱？皮肤保护层无非就是皮肤 表皮+皮脂膜，皮脂膜就是常说的皮肤屏障 ，这层屏障健康的皮肤几个小时就可以恢复完全，例如洗脸几个小时后，这层皮脂膜就会从新长全，而针对不建议的皮肤，例如皮损、敏感、老化等，最长需要7天。而皮肤表皮的细胞、细胞间质等恢复期多为28天左右，就是皮肤更新代谢的周期。所以，综上所述，间隔长点，术后好好养护，平时做好防晒保湿，合理的医美治疗会让皮肤变得更好。


再次谢谢各位小仙女的捧场
去痘疤用了非常多的篇幅，但是也是干货满满
下次我会继续来把美白、去皱等一一填坑完毕
希望大家可以多多点赞关注~~
我会及时更新和科学护肤相关的内容
希望能够帮助到更多的小仙女
==================================================
有哪些让你感动至落泪的照片？
知乎用户
这个图片是“两弹元勋”邓稼先先生住过的这间屋子，至今还保留着40年前他居住时的模样。
看起来没什么是吧，但是要知道，为了国家利益，他在四川的一个小镇上隐姓埋名了28年，他在这里住了28年，怀着那份对祖国的责任，他毫无保留地燃烧着自己的生命。
邓稼先 https://www.zhihu.com/video/1048339079510446080
1953年许鹿希与邓稼先结婚，从结婚那一天就彼此托付终身；
婚后5年，他们生子，生活无比快乐；
可是1958年8月盛夏的一天，随着邓稼先工作的突然转变，他们进入了寂寞人生；
1964年，中国的原子弹爆炸成功，震惊了全世界，许鹿希隐约猜到了丈夫在做什么；
1967年6月17日，我国第一颗氢弹在罗布泊爆炸成功。
1971年夏天，邓稼先的老朋友、享誉世界的美籍华人杨振宁回到中国，开出的会见人名单中第一个要见的就是邓稼先。周恩来总理立即将邓稼先召回北京。
此间邓稼先回了一趟家。那天，当邓稼先推开自己家房门站在许鹿希面前时，许鹿希不禁大吃一惊，她感觉自己的丈夫就像是从天上掉下来的一样。


从1958年到1971年，这是分别后的第一次重逢，这是13年的黄金人生啊。


邓稼先常年身处核弹试验的第一线。上世纪70年代，有一次氢弹的空投试验出现了事故，为了查明原因，他毅然走进了那片意味着死亡的荒漠，因此遭受了致命的核辐射。身体日渐虚弱的邓稼先，后来被确诊为直肠癌。1986年7月29日，邓稼先因全身大出血病逝，享年62岁。
欢迎关注，我的更多有趣有料的知乎回答：
知乎用户：办信用卡哪家银行好？
知乎用户：有100w左右的现金，有什么好的理财方式？
知乎用户：信用卡取现，然后存支付宝吃利息，月底再取出还信用卡，有可行性嘛？
知乎用户：余额宝利率一跌再跌说明了哪些问题？
知乎用户：买二手房需要注意什么？
知乎用户：如何选购银行的理财产品？
使用支付宝“花呗”，微信“借钱”，京东“白条”会影响个人征信记录吗？
知乎用户：支付宝芝麻信用分 750 以上的都是些什么样的人？为何经常买买买都不到700？
好用得不像话，强大得说脏话—Mac年度App
==================================================
日本 ACG 业界为啥不搞真正意义上的12禁、15禁？
知乎用户
.
其实真正没有的只有 C ，A 只是在广播电视和映像软体行业没有，在电影行业是有的。G 则是在电脑软件和主机软件行业都有。


为什么广播电视行业和出版行业没有，我在这个答案中已经写得很明确了，因为他们实际上是不分级的，自然就没有多少禁一说。而映像软体行业只分一般和 18 禁，没有其他分级，自然也谈不上 12 禁和 15 禁。


日本对动漫产业有分级制度吗？


其次，毫无疑问的是，电影行业是有真正意义上的 12 禁和 15 禁的。
§ 4、动画电影
动画电影就是指那些在电影院上面播出的作品，常称为「剧场版」，比如宫崎骏的作品。
但是，并不是在电影院放的就叫做动画电影，比如很多动画新作播出前的所谓「先行上映」，这类是租用电影院的小放映厅进行的，但并不叫动画电影。
下面要说的主要是由发行公司在各大院线正式上映的作品。
动画电影和其他电影一样，受「映画倫理委員会」（简称「映倫」）管辖。映伦和上面说到的机构不一样的是，它是实行许可性审查的，也就是说，一部电影，不通过审查的话，是不许上映的，当中自然包括动画电影。
映伦对电影进行分级管理，共分 4 级：

G：谁都可以看
PG12：12 岁以下由监护人陪同观看
R15+：15 岁以下不让看
R18+：18 岁以下不让看。
具体的审查标准可以参照映伦的审查方针：映画の区分と審査方針
映伦的官方网站还提供了电影分级情况的查询，你可以自己到上面去查：映画倫理委員会（映倫）
作为示范，我查了几个让大家看看。
《进击的巨人》：
《 Love Live 》：
《蜡笔小新》：
嗯，好像都没有 R18 的呀。那 R18 的是怎样的呢？于是我又去找了一下：
《偷窥的小洞》：
《剑风传奇》：


然后，毫无疑问的是，日本的 GAME 业界也是有真正意义上的 12 禁和 15 禁的。
§ 6、游戏软件
游戏业和映像业的情况是十分类似的，但是没有映像业那么乱，主要分为两大块：电脑游戏、主机游戏。
电脑游戏的主力审查机构为「コンピュータソフトウェア倫理機構」（简称「ソフ倫」，国内称「软伦」），主要成员是成人游戏公司，因为历史原因（上面提到），所以业务上和映像伦多少会有重叠。
而主机游戏则是由「コンピュータエンターテインメントレーティング機構」（简称「CERO」）审查，CERO 同时还会审查一部分电脑游戏。
ソフ倫的审查分级共分五级：

18 禁：18 岁以下不得购买和玩。
一般（推荐 15 岁以上）：建议 15 岁以上才玩的作品。
一般（推荐 12 岁以上）：建议 12 岁以上才玩的作品。
一般：老少咸宜。
一般限制（ R 指定）：即 15 禁，不到 15 岁不准玩。
CERO 审查也是分五级：
上面这个新 LOGO ，以前用的是这款，只分四级：
另外，CERO 有设「禁止表现」，如果有相关内容的，一票否缺，不能在家用机上卖：
==================================================
怎么评价朱一龙幻乐之城的表现？
水一雨
一直在等危笑导演对自己这个《丑》的作品的看法，所幸等到了。18年10月22号参考消息微博发布了对危笑导演的采访。
（经知友提醒，貌似大规模引用最好不要截图，所以直接放微博链接啦。采访很多干货，建议大家细细品读，不要觉得跳转链接麻烦哦）
作者：参考消息
链接：危笑：《丑》是我与观众的共谋
来源：微博


看完采访之后，我思考了很久。有些感觉无法表达，有些已经超出了“幻乐之城表现”这个问题的范畴。我想谈谈一点，笑导关于朱一龙的榜样作用的描述，从某个方面印证我在“如何评价朱一龙”的回答：
如何评价朱一龙？




因为朱一龙强大的号召力，很多之前没有看过幻乐之城的观众关注了该节目（当然也有更多本来就关注该节目的观众），因为导演、演员和团队之间的相互成就，创作了《丑》这样一个作品，节目播出后粉丝们自发去挖掘作品背后的故事，有建模大神分析幻乐团队的调度视频，有各种优秀笔者从各方位分析作品，也就是笑导口中的“朱一龙精英粉丝”，令人叹为观止。观众们不仅仅看到了丑这样一个酣畅淋漓的作品，更感受到了幻乐之城这样一个优秀节目组背后的不易，每一个幻乐作品诞生的背后有着多少幕后英雄的故事。他的流量，让更多的人知道了幻乐之城这样一个原创平台，让原本就知道幻乐之城的观众更加了解制作背后的花絮和故事。
这是一种良性循环。流量的正确打开方式。
我在如何评价朱一龙的文章里也说道，{好的演员出好的作品 -> 更多的观众喜爱他带来流量 -> 更多的关注度给他带来更好的资源 -> 出更好的作品}，是一种资本、演员和观众共赢的局面，是一种良性循环。在当下娱乐圈的乱流中，大众对流量这个词多有诋毁心生抵触，是因为有太多德不配位的艺人，只因为颜好/参与了一部剧或者综艺，就被千万人追捧，形成{无论什么剧粉丝都买单 -> 片方不在乎剧的质量 -> 艺人无心/没时间专注提升演技 -> 烂剧四横遍野}的恶性循环。当下的市场，也该遏制一下这种恶性循环了，说真的，观众真的已经不耐烦再看那些演员演技尬出屏幕的剧了。
知乎里其他文章也说过，朱一龙所引起的流量，其实是“报复式流量”，观众对于好演员的一种呼吁，希望资本能够看到好演员的一种呼吁。我在自己的文章里也说过，朱一龙所引起的流量，与这几年大众眼中的流量不同，他模糊了流量和演员之间的分界线，他正在娱乐圈的乱象中摸索一条属于自己的路，这条路不好走，但他只能走下去，他的观众会陪着他一直走下去。




以上仅代表个人言论，没有任何拉踩、ky的意思，不代表朱一龙老师和其粉丝群体。如有言论的不妥之处，请指出，欢迎评论区讨论，黑子请绕道。谢谢！
—————————————————————
ps: 貌似这一番感慨和朱一龙幻乐之城的表现没啥关系，但也的确是我从幻乐之城表演后所引起的反馈中思考出来的，也不知道可以放到哪个回答下面，所以就放到这个回答下啦。笑导对龙哥的评价真的很好，很欣赏这位导演，期待他的作品，期待他和龙哥日后有合作。
==================================================
读博士或者拿到博士学位以后经历和感受是怎样的？
飞花落雪
痛苦到痛不欲生，甚至永远都不想再回忆。
然而又是平淡的，平淡到在毕业那一瞬间什么激情都没有，还不如本科毕业，甚至还不如小学、初中、高中、大学毕业，研究生分别。
楼上有个哥们说的很对：
“大约在一年前还未正式动笔这篇毕业论文之时，就曾构思过自己在致谢部分应该如何总结五年博士生涯以及感谢所有帮助过我的人。然而如今真到了这一时刻，内心却莫名其妙地平静，也早已无法回忆起当时准备好慷慨激昂的陈词。”
在那一瞬间，曾经的豪言壮语，撕心裂肺，准备好的各种精彩辞藻，都化为了一团平静，什么也不想说。
当然过程也是狗血的，几十天把几年的工作量杂糅在一起。虽然都是心和血，但也只能一团模糊。
慌乱，然而内心真的极其平静，就像陷入泥潭等待着泥浆淹没的水牛，身上有无穷的力量然而却不想挣扎，静静的等待着死亡或者永生。
博士答辩前为了做PPT，两天两夜没有睡觉。专注到察觉不到时间的流逝，真的，坐下去的那一瞬间是白天，等到一抬头又是白天。
答辩前一小时，收工完成。洗脸、洗头、梳妆，把身上的篮球服换成西装，面色平静坦然，这是答辩的PPT第一次展示到众人面前。我导师看到后甚至都不相信PPT是我做的，因为三天前，拿给他看的，那是另外一个东西。
答辩结束后，7个A，全优拿到博士通过，然而只有自己知道，自己的博士论文是一坨用尽力量挣扎出来的屎，所谓的优秀应该只是老师看在曾经发生在他们身上的死亡在另外一个相似的人身上濒临的怜悯（至少我是这么想的）。
毕业晚宴上，吃饭，本领域很出名的很多老师都过来恭贺道喜，自己却眼泪沾眶，最后一次请求自己的老师们原谅自己。五年，科研没做好，祈求他们原谅。老师们也是潸然泪下，没有一点喜庆的气氛。
然而那也最后一次，因为我知道，从那天起，我就再也不会回到学术界。真正的勇士不是屡战屡败爬起来继续干，真正的勇士是屡败屡战爬起来转身离去。有以下作证：毕业已好几个年头，再没有跟导师、同学再联络过。我觉得他们肯定认为我死了。
所有的荣誉或者过错，用5年的时光来偿还，我觉得已经够了。因为时间是最珍贵的，尤其是20-30岁这段时间。
博士9/10应该都有抑郁和自卑现象，相信我。至少我没有见过例外的。
请怜悯，或者尊敬他们。
==================================================
外国人会要求代购哪些中国产品？
知乎用户
我的澳洲教授年纪约60，年轻时候应该是那种不羁放纵爱自由，没事世界旅旅游的那种人吧，年老了身子也发福了，顶也秃了，还落下了一身关节炎。
我曾经以为他是退休了N年为了发挥余热，深爱学术所以拖着年瑜八旬的身体来给我们上课，一度感动无法自拔——有些老外真是热爱自己的职业啊，老成这样还要教书育人。
结果是——他仅仅60出头，然后跟我说，他也不想教书，只是还有3年65了才能退休......


老头有次跟我讲题目时候不知道咋回事聊起天来了，他说自己冬天就犯肩周炎，痛不欲生。
我当时上学的地方叫塔斯马尼亚，是澳洲最靠近南极的一个岛，常年冰雨交加，的确很冷。
（当然我也是为了响应澳洲的上山下乡政策才去到塔斯马尼亚拿绿卡的…不然也不会在那里坚持了3年多…哈哈）
于是我有年回国给老头带了几片这个玩意——
当当当当，暖宝宝
老头用后惊叹中医之神奇，（话说这和中医关系很大吗？）并表示贴上了这个犹如妈妈的怀抱般温暖，为此表示愿意出钱让我给他和他老婆多邮一些来澳洲......
于是我就走上了暖宝宝贩卖的不归路......
作为回报，老头总是会在辅导我题目时候，告诉我期末考试的题目大致题型......
当然，这是属于一种心照不宣的默契。
也确保了我研究生期间Financial相关课程全部高分飘过。


感谢淘宝，感谢马云，感谢MTV，感谢CCTV，感谢所有TV。


=====更新23/10/2018=====
评论区居然有塔大的学妹把老师是谁都猜出来了…6666，果然知乎大神多！不知道老头现在还好不好，作为老头的弟子，人虽不能至，但是依然祝福老师身体健健康康，能够继续在塔大发挥余热。
==================================================
什么样的应届生值得招？
李三科
看到这个问题的时候，我想起了这些年我带过的很多应届生：
实习三天就离开了的北大心理学硕士，因为学校导师突然着急让她回去做项目；
手把手带了一年半的西安交大法语专业的本科应届生，离开公司后，至今五年没有任何联系；
带了一年多的石油专业的硕士，逢年过节都会聊聊，经常在朋友圈跟我互动；
.......
从13年开始带团队迄今，面过很多应届生。但此刻，让我最想分享的还是，当年校招面我进阿里巴巴的领导-严国新讲的「选应届生的逻辑」，因为在踩过很多坑后，才明白老严是多么智慧。
也感谢他当年不拘一格把我从西安一个渣渣二本大学捞到阿里巴巴，更感谢他三个月前，晚上九点多从阿里下班后，还在杭州的咖啡厅花了两个多小时，帮我分析我现在所遇到的困境。


看过这个问题下的很多回答，大家说的都是应届生应该具备的个人素质和能力，几十项没有一项是错的，对于一个应届生来说，哪能面面都做到？诸位老师真是站着说话不腰疼，问问自己又做到了几条呢？是应届生哇，又不是职业经理人，干嘛搞那么多正确的废话，有用咩？
那么在「招聘」过程中，该「挖掘」出「优秀应届生」的哪些关键点？大家貌似都没有讲到，而这点不管是对「面试官」，还是对「应届生求职者」都尤为的重要，接下来，我就把这块来跟大家详细讲下。


1、
我：老严，请教个问题，不知道方不方便？
老严：这么客气，那肯定不方便了........哈哈，你说吧
我：您当时为什么为什么会选择给我发Offer ？ 那天过来面试的有四百多人，您三轮面试下来总共才选了10个人啊 ？
老严想了下，顺手拿出一张纸，一边写，一边说到：
应届生判断标准
其实公司评判一个应届生的标准，蛮简单的。就两点：能力和态度。
这两点，每个又会各拆分成3小点，每个小点都可以按照1~10分来打分，就可以了。
我：老严，我当时的分值怎么样？
老严：你的技能分并不是很高，但你的学习能力、悟性、要性比较强(挺积极主动)，也很认可阿里巴巴，再加上整体素质还可以，我们就打算给你发个offer试试看。


2、
其实刚开始带团队的前三年，在带人这件事上，伤痕累累，曾经一度有过终身走技能线，不想再做管理了的念头。因为在带了一个个失败的案例后，自信心倍受打击，觉得自己可能不太适合做管理。嗯，开头说的那两个很失败的只是冰山一角。
直到后来，我去复盘自己为什么会如此失败的时候，我发现我自己在招人的这件事情上，更多的是「看感觉」，「看聊的好不好」，没有清晰的衡量指标，耽误了别人，还搞得自己内伤满满。
后来当我回想起是如何被老严选中进入阿里时，开头老严讲的那个应届生的判断逻辑不禁浮现在眼前。那时我就在想，为什么不试试呢？
至此最近的两年，在招应届生的这件事情上，得到了很多正反馈，与其说是运气好，不如说：管理其实是门科学。


首先得明确一个共识是：对于「招应届生」这件事来说，公司其实是在「赔钱买未来」，买的是「你未来会比较不错」，因为对于现在应届产品经理的薪资动辄12K/月起，对于很多公司来说，基本等价于社招1年的产品经理薪资了，之所以愿意付出这么多，是因为在有老大带你半年后，你能够快速成长，同时第一份工作对公司是有感情的，比较能待的住，在后面的两三年里，能够创造更大的价值，可以覆盖之前为了抢夺优质人才所付出的较高工资的成本和帮助你成长的教育成本。


3、
接下来，分享下我对应届生的一些判断逻辑：
优秀 = 能力（40%）X 态度（60%）
能力： 占比40%
▎1-技能 1~10分
看到题主说的是应届产品经理，那么：
1、TA对于产品经理所需要掌握的技能熟悉吗？
用户画像会不会做？原型会不会画？文档会不会写？思维导图、流程图会用吗？
2、TA对于产品经理的工作流程熟悉吗？也就是一个产品从零到一都经过哪些过程，TA知道吗？
确认一个需求有什么方法？从零到一的每一步都有哪些？每个步骤中的关键是什么？有哪些是需要注意的？
3、除了产品经理的技能外，一些日常办公软件掌握的怎么样？
Excel做数据分析会吗？Word用的溜吗？PPT会用吗？
所有的这些「了解」逐一了解完后，打一个分。
就这些吗？就这些。可以为什么很多人还是会选走眼呢？
那是因为，对于应届生，光聊一聊是没用的，要看TA真实做的东西，并且要确定真的是TA做的。
为什么呢？
因为现在互联网特别发达，很多问题和答案随便网上搜一下，就能找到。面经无数，作为面试官，如果不提前确认仔细，往后有吃不完的狗屎。
这几个都是我踩过血淋淋的坑：
1、这个原型是我做的，这个竞品分析也是我做的。
去网上搜一搜，是不是能找到一模一样的？临摹的注册登录模块，写的网易云音乐的竞品分析，统统都拉黑。产品经理不只是做一两个事情的，全流程才最有说服力。
2、对于产品经理工作流程滔滔不绝，对于需求调研马斯洛痛点痒点微创新张口闭口，嗯，直接拉黑。
网文害人不浅，没有判断力的应届生，迷之自信绝对不能要。
3、我的Excel用的很好，Word也很好的。你做过什么？我......
办公软件啥都没做过，确跟你说「用的很好」，八成大学几年都用来打游戏，耍朋友了，拉黑，不商量。


相反这样的应届生，在我这里，特别的加分，但其实过去几年，一直都没有遇到过：
带着笔记本，跟我讲TA的项目：做的原型、需求文档、流程图、思维导图、用户画像、访谈问卷等。关键是还有很多草稿在那些软件里头。
首先有这样的简历：
一份好的求职简历
关注我的微信公众号：pmlisanke，回复「简历模板」，给你上述简历的可编辑版本
我是没法拒绝的，带着电脑过来讲项目的人，只要不太差，讲的有理有据，技能分，我都会直接打10分，直接安排给HR谈薪资的。


▎2-学习力 1~10分
想做产品经理的应届生，太多了，凭什么要给你这个Offer呢？
说自己看了很多产品经理的书，很适合做产品经理，怎么证明呢？
你说你的学习能力很强，怎么证明呢？


之所以「学习能力」如此重要，那是因为这个能力会直接决定了你需要用「多久」可以在「未来」给公司带来多大价值。也就是兑现在开头说的，如何覆盖公司在校招为了抢夺你额外支付的高工资。


那么，这个「学习能力」如何去考核呢？
是否真的去践行了，把网文/书本上的知识，变成了自己的知识。
聪明的同学，懂得如何去学习，懂得知识只有自己掌握了，才算真的学到。
所以，在面试应届生的时候，我会去刨根问底，看看TA
1、具体做的项目产出
做的东西怎么样，是否带着自己的思考，逻辑是否走的通？
2、是否记过读书笔记，和体验总结
自己的领悟是什么样的？不能看了就看了，把玩过了就过了
所有的这些，都是在看对方是不是真的「会学习」。


▎3-悟性 1~10分
这点其实比较仁者见仁智者见智，说白了其实就是是否「聪明」。
因为不止一个人跟我说过，做互联网，一定要找「聪明」的孩子，那么怎么去验证一个应届生是否聪明呢？
「眼里是否有光」
「聪明的人，看面相就能看出来」
「看对眼很重要」
玄乎吗？ 其实我也感觉特别玄乎，你很难想象这大概是几乎我认识的工作多年，并在一线互联网公司认知产品副总裁、总监等大佬们的回答。
其实我一开始，也不太能理解，觉得特别不靠谱，后来一位大佬跟我说，人是比较喜欢跟自己像或者比自己强的人玩，而那些比自己强的人，一般轮不上自己去面试，那么和自己比较像的人，往往会被选中，这就是所谓的「看对眼」。
当然，作为求职者，其实这点，倒不用太在意，因为本身就不是自己决定的。所以当你失败了的话，也可以用来安慰下自己，就是有些人，看你可能不对眼。


4、
态度： 占比60%
在态度这个模块里的三项，看起来都比较虚，但其实每一项都特别重要，都可以直接影响最终是否录用的结果。
▎4-要性（积极主动） 1~10分
做事情是不是很积极主动？在面试中：
对于面试，是否提前做了很多准备？项目、案例、问题
是否提前了解过公司，并有自己的一些改进建议？
因为这些会体现在这个人，未来是否会主动跟老板汇报请教，主动跟同事打成一片，主动向周围的人学习中。
试想如果一个应届生不积极主动找老板沟通的话，老板一天自己的事情都多的不行，如何教他？
试想如果一个应届生不积极主动找老板汇报的话，老板如何给他安排新的事情呢？
试想如果一个应届生不积极主动的话，周围人如何喜欢TA，教TA有价值的东西呢？
........
然后，然后就没有了成长，公司是不是亏大发了？
所以说，积极主动大概是一个应届生唯一能拿的出手的重要品质了。如果这点都没有的话，真的可能是命里缺工作...


▎5-认可 1~10分
是否认可公司的商业模式？
是否了解过公司的价值观？
嗯，相信如果不认可的话，应该不会过来投简历，过着来面试。社招可能极少，但校招好多应届生都是过来抱着试试看的心态。所以，还是要考量下。
除了对公司的认可，还有对老板的认可，这种认可最有可能的就反映在对面试官的认可上。
如何判断应届生是否认可自己呢？
大哥姐，别人喜不喜欢你，心里没点数吗？


▎6-素质 1~10分
言谈举止是否得体
聊天是否有趣
是否Nice?
这点比较不好衡量，考虑到未来可能要带这个应届生至少半年以上，所以你是否愿意心甘情愿的教TA，是否愿意中午晚上一起跟TA吃饭相处，TA的一些言谈举止是否接受，想想确实还蛮重要的。
但对应届生来说，除了刻意去学一些社交礼之外，多去尝试一些自己以前没经历过的事情外，只能靠运气了。


5、
那么应届生做哪些事情，是很减分的呢？
就说我最不能接受的一个事情吧：
▎简历做假
相信绝大多数同学都是很诚信的。
但最近的一个月，我就看过一位同学把别人的项目写到自己的简历上，而那个项目刚好我之前看过，地球小吧，真的是小。这种概率的事情能碰到，我也是醉了。
这种情况，直接就拉黑了。不止是我，几乎所有的互联网公司面试官对此都是直接拉黑。不管是什么理由和借口。
因为一个人的能力可以差点，但如果简历做假这件事，就是品质上的问题了，是绝对不能忍的。


6、
如果在大学期间，你基本上没做过啥产品项目，当然99%的同学都没做过。你可以通过自己的努力去做一个项目，这些内容或许可能帮到你：
应届毕业生如何成功应聘互联网产品经理职位，需要哪些积累？
产品经理在早期如何快速学习？
产品经理需要懂技术吗？懂到什么程度？
产品经理如何进行竞品分析？
产品经理实习生怎样提高文档书写能力？有哪些好的文档书写规范可以学习？


相信提升完能力后，你的简历可以这样写：
应届生申请产品经理（助理）的岗位，该怎么写简历呢？


此刻的你，可能已经很抢手了，所以先别着急，这些信息猜你可能需要：
第一份工作的选择有多重要？应该考虑清楚些什么？
怎样辨别面试你的产品经理（或者产品总监）水平高低？
面试谈工资的时候，对方问你的期望薪资，如果反问对方「根据自己的能力能给多少」，合适吗？
有大公司 offer 却选择了小公司是为什么？


也许你会疑惑自己到底适不适合做产品经理，没关系，请看看这些：
互联网公司为什么会找那么多应届生当产品经理？
应届生直接做PM（产品经理）到底合不合适？
如何看待某些公司说非 985/211 不要？
校招进 BAT 产品岗究竟多难？


这三个彩蛋送你：
产品经理对产品实习生的期待是什么？
应届毕业生如何准备接下来的2019届秋季招聘？
2019 年校招，最值得加入的互联网公司有哪些？





努力成长，希望配得上您在左下角点击的「赞」
==================================================
敏感的人如何提高「钝感力」？
海鸥姐姐
说到敏感，内向型的人会明显比外向型的人强烈，因为内向型的人对自我内心世界和别人的情绪的感知能力较强，作为一个内向型的人，我也曾总为一些小事烦扰，而且常常把原因归咎到自己身上，现在自己在钝感力上有很大提升，还常常开玩笑说自己有一种“特异功能”——自动屏蔽。倒不是说自己假装，而是自己刻意训练逐渐形成一种习惯，那我是如何做到的呢？


（1）认知自己，接纳自己。


我曾经总是觉得自己太多不足，不喜欢当下的自己，但又没法达到理想的自己，所以就感到自卑、焦虑、迁怒等等种种情绪，但对周围人却是非常宽容，而这样往往会变得越加不自信，变得过于谦卑，否定自己，不接纳自己，自然无法心平气和的与自己对话，最直接后果就是逃避。


题主提到，当自己被琐事影响心情，就会全身心投入工作和学习，把烦恼抛之脑后，这种我也曾试过，但问题很明显，这也是某种程度的逃避心态，当你停下来，负面情绪还在那里，重新回到脑袋中。所以，要根本去解决，就是要了解自己，接纳自己。


首先要意识到自己是这个世界上独一无二的，自己不完美但却有自己的特质，好的与不好的，才成全了自己的与众不同，所以要爱现在这个不完美的自己，信任它，多给自己点时间，相信自己通过刻意练习，会变成自己想要的样子。那有小伙伴会问了，要我不知道如何去改变自己，怎么办？在这里要跟你说个“秘密”。


（2）相信“秘密”的力量，你的思想决定你是谁。


在这里提到“秘密”的力量，不是想弄得很玄乎，吸引力法则说，不管你生活中经历到什么，都是你的思想的直接结果。你的思想和感受有一种吸引力和频率。它们跟宇宙呼应、震荡，会吸引有着同样的频率的事件。所以，不断练习把干扰自己情绪的事情放在一处，相信宇宙会用它的方式替你处理，你只要做好自己就好。慢慢的，这种思维习惯融入到你的潜意识里，你就自然会有种对负面信息屏蔽状态了。


（3）别把自己看得那么重要。
敏感的人，容易感知他人的情绪，甚至会过度的解读他人的情绪，最终还将他人情绪归结到自己身上，比如，TA今天说话语气那么不好，是不是我有哪里做的不好，惹TA不满意了，TA是不是特别讨厌我，所以往往无端端给自己带来很多烦扰和负面情绪。然而，事实上是，每个人都是别人生命中一个“过客”，人的时间和精力都是有限的，大部分精力都在关注与自己相关的事情，所以停止猜测，哪怕是自己哪里做的不够好，也不用放大事情严重性，直接大胆大方的去沟通，去说出来，事情往往比想象中简单得多。
——END——
这是今天的分享，希望对你有帮助或者启发！喜欢可以点个赞或者点个关注，就是我原创最大的动力^_^
我是海鸥——内向型跨国社交达人，能帮助你通过有效社交完成人生逆袭！
知乎用户
你也许不懂如何有效社交，建立高质量社交圈，甚至跨国社交圈，为人生创造更多可能性，或者对海外工作、生活和学习有疑惑的亲，可以主页私信我@海鸥姐姐，我们一起解决一起成长！
==================================================
